Be with me?
Bersama saya?
Okay, my girlfriend.~
Baiklah, teman wanita saya.~
Okay.
Baiklah.
I realized I like you.
Saya sedar saya suka awak.
Can you like me back?
Boleh tak awak suka saya balik?
What are you doing?!
Apa yang kau buat?!
Mom!
Ibu!
Dad is gone.
Ayah sudah tiada.
Then...
Kemudian...
Then why didn’t you tell me?
Kalau begitu kenapa awak tak beritahu saya?
Didn't you tell me not to contact you?
Bukankah awak dah cakap saya jangan hubungi awak?
You don’t have to be afraid of anything now.
Awak tak perlu takut apa-apa sekarang.
From now on, I'll be by your side.
Mulai sekarang, saya akan berada di sisi awak.
Ice!
Ais!
Dad, is this him?
Ayah, ini dia ke?
Yes.
Ya.
Why did you never tell me
Kenapa awak tak pernah beritahu saya
that my brother was this handsome?
yang abang saya sekacak ini?
Are you leaving already?
Awak dah nak pergi ke?
I was going to invite you to stay for dinner.
Saya nak jemput awak makan malam di sini.
I'm going to leave now.
Saya akan pergi sekarang.
Thank you so much for inviting me.
Terima kasih banyak kerana menjemput saya.
Happy birthday in advance.
Selamat hari lahir terlebih dahulu.
Take this to have on the way.
Bawa ini untuk dibawa dalam perjalanan.
Thank you.
Terima kasih.
It's almost Ice's birthday.
Hari ini hampir dengan hari lahir Ice.
Happy birthday in advance!
Selamat hari lahir terlebih dahulu!
Thank you.
Terima kasih.
Next time we're in Bangkok,
Lain kali kita ke Bangkok,
let's have dinner.
jom makan malam.
Sure.
Sudah tentu.
Thank you.
Terima kasih.
But I have to go now.
Tapi saya perlu pergi sekarang.
Well..
Baiklah..
Good bye.
Selamat tinggal.
You should go.
Awak patut pergi.
I'll take care of this.
Saya akan uruskan ini.
Thank you.
Terima kasih.
Good bye.
Selamat tinggal.
(I hope you enjoy it.)
(Saya harap anda menikmatinya.)
I invited you all here.
Saya menjemput anda semua ke sini.
Because I want to talk to the director.
Sebab saya nak cakap dengan pengarah.
I understand you're filming a short film.
Saya faham awak sedang menjalani penggambaran filem pendek.
So is this a scene from the film or what.
Jadi ini babak dari filem atau apa.
It was during a break.
Ia berlaku semasa waktu rehat.
And did they have to hug.
Dan adakah mereka perlu berpelukan.
Uncle.
Pakcik.
That day Ice’s mom.
Hari tu mak Ice.
She arrived right when we were filming.
Dia tiba tepat ketika kami sedang menjalani penggambaran.
And Ice had a small misunderstanding with his mom.
Dan Ice mempunyai sedikit salah faham dengan ibunya.
So Saint went to comfort him.
Jadi Saint pergi untuk menenangkannya.
That’s all.
Itu sahaja.
Yes.
Ya.
As a director, if the actors aren’t comfortable.
Sebagai pengarah, jika para pelakon tidak selesa.
It’s hard to continue shooting.
Susah nak teruskan menembak.
But if outsiders see this.
Tapi kalau orang luar nampak ni.
They’ll think differently.
Mereka akan berfikir secara berbeza.
I don’t think there’s anything strange here, uncle.
Saya rasa tiada apa-apa yang pelik di sini, pak cik.
So does that mean you and Saint.
Jadi adakah itu bermakna awak dan Saint.
Are actually dating?
Adakah sebenarnya sedang berpacaran?
Yes, we’ve been together for a long time.
Ya, kami sudah lama bersama.
As friends.
Sebagai kawan.
Friends?!
Kawan-kawan?!
I’d never think of Saint as anything more.
Saya tidak akan pernah menganggap Saint sebagai apa-apa lagi.
Mr.Khom.
Encik Khom.
Mom.
Ibu.
What is this.
Apa ni.
I was investigating the short film they shot.
Saya sedang menyiasat filem pendek yang mereka rakamkan.
But now I’m suspicious about something else.
Tapi sekarang aku curiga dengan sesuatu yang lain.
So what exactly are Lanee and Saint?
Jadi apakah sebenarnya Lanee dan Saint?
Are they dating? Mrs.Jan?
Adakah mereka sedang berpacaran? Puan Jan?
I’ll speak with my daughter first.
Saya akan bercakap dengan anak perempuan saya dahulu.
I’ll go too.
Saya akan pergi juga.
What is going on, Lanee?
Apa yang sedang berlaku, Lanee?
I want to know everything.
Saya mahu tahu semuanya.
Actually.
Sebenarnya.
I’m dating Sea.
Saya sedang berpacaran dengan Sea.
Why?
Kenapa?
You’ve never told me anything.
Awak tak pernah beritahu saya apa-apa pun.
I’m sorry mom.
Maafkan saya ibu.
But I’ve been really uncomfortable.
Tapi saya betul-betul tak selesa.
And I think I need to tell you.
Dan saya rasa saya perlu beritahu awak.
That I don’t like Saint.
Bahawa saya tidak suka Saint.
You can be angry at me.
Awak boleh marah saya.
But I just don’t want to lie to myself anymore.
Tapi aku tak nak bohong diri sendiri lagi.
I don’t want to lie to others.
Saya tak nak bohong dengan orang lain.
And I don’t want to lie to you anymore.
Dan saya tak nak bohong awak lagi.
Lanee.
Lanee.
If you told me earlier.
Kalau awak beritahu saya lebih awal.
I wouldn’t have arranged your engagement with Saint.
Aku takkan aturkan pertunangan kau dengan Saint.
What do you mean?
Apa maksud awak?
Since you said you’re dating Sea.
Sejak awak kata awak sedang berpacaran dengan Sea.
I'm not stopping you.
Saya tak halang awak.
But
Tetapi
the problem now is,
masalahnya sekarang,
I need to clear things up with Saint’s dad.
Saya perlu jelaskan semuanya dengan ayah Saint.
I have one last question for you.
Saya ada satu soalan terakhir untuk awak.
Yes.
Ya.
What are you and Saint?
Apa yang kau dan Saint?
We’re just actors working together.
Kami hanya pelakon yang bekerjasama.
I think it’s normal.
Saya rasa ia perkara biasa.
For actors to support each other.
Agar para pelakon saling menyokong.
Saint and I are professional.
Saint dan saya profesional.
We don’t bring personal feelings into work.
Kami tidak membawa perasaan peribadi ke dalam tempat kerja.
If you have questions about the filming process.
Jika anda mempunyai soalan tentang proses penggambaran.
You can ask me.
Awak boleh tanya saya.
Mr.Khom.
Encik Khom.
We need to talk.
Kita perlu berbincang.
Yes, Mrs.Jan.
Ya, Puan Jan.
Will you be okay.
Adakah awak akan baik-baik saja.
If our kids don’t get engaged.
Kalau anak-anak kita tak bertunang.
Our kids must get married.
Anak-anak kita mesti kahwin.
My daughter is dating Sea.
Anak perempuan saya sedang berpacaran dengan Sea.
And I let her choose who she likes.
Dan saya biarkan dia memilih siapa yang dia suka.
About making the kids post their online status
Tentang menyuruh anak-anak menyiarkan status dalam talian mereka
as dating..
sebagai temu janji..
I think we should remove it.
Saya rasa kita patut hapuskan.
If we announce they’re not together.
Jika kita umumkan mereka tidak bersama.
Investors will pull out.
Pelabur akan menarik diri.
Mr. Khom.
Encik Khom.
You need to accept reality.
Awak perlu terima kenyataan.
And I’m sure.
Dan saya pasti.
You already have a backup plan.
Anda sudah mempunyai pelan sandaran.
Right?
Betul tak?
I think for now.
Saya rasa buat masa ini.
We shouldn’t do anything
Kita tidak sepatutnya melakukan apa-apa
that will alarm the investors.
yang akan membimbangkan pelabur.
I think.
Saya fikir.
I need to reconsider you again.
Saya perlu pertimbangkan semula awak.
Sorry.
Maaf.
For bringing you to meet my dad.
Kerana membawa awak berjumpa dengan ayah saya.
It’s okay.
Tidak mengapa.
How was my acting?
Bagaimana lakonan saya?
Did I really look stressed?
Adakah saya benar-benar kelihatan tertekan?
Saint and I work professionally.
Saint dan saya bekerja secara profesional.
Don’t worry.
Jangan risau.
I’m fine.
Saya baik-baik sahaja.
Wait.
Tunggu.
Saint.
Santo.
Is my Dad still making you follow me?
Ayah saya masih paksa awak ikut saya ke?
I’m really sorry.
Saya betul-betul minta maaf.
I don’t want to do this.
Saya tak nak buat macam ni.
I’ve been following you guys on set.
Saya dari tadi mengikuti kalian di set penggambaran.
Now I can’t keep up with class.
Sekarang saya tak boleh ikut kelas.
If you don’t want to do it then
Jika anda tidak mahu melakukannya maka
why do it.
kenapa buat.
I have to.
Saya terpaksa.
If I don’t.
Jika saya tidak.
Your dad won’t keep me and my mom.
Ayah awak takkan tanggung saya dan ibu saya.
I don’t know if
Saya tidak tahu jika
You two actually like each other or not.
Korang berdua sebenarnya suka antara satu sama lain atau tidak.
But I have my own life.
Tapi saya ada kehidupan saya sendiri.
If possible.
Jika boleh.
I want you two to
Saya mahu kamu berdua
cause less drama and be less suspicious.
kurangkan drama dan kurangkan rasa curiga.
So I won’t have to follow you anymore.
Jadi saya tak perlu ikut awak lagi.
Tonight you two should stay separately.
Malam ini kamu berdua patut tinggal berasingan.
Because your dad wants me and my mom to
Kerana ayah awak mahu saya dan ibu saya
monitor you both.
pantau kamu berdua.
I’ll go then.
Saya akan pergi kalau begitu.
Woo!
Woo! (or) Wah!
And now we have
Dan sekarang kita ada
the last two awards.
dua anugerah terakhir.
The two songs announced
Kedua-dua lagu itu diumumkan
will be performed at the university countdown event
akan dipersembahkan di acara undur universiti
on New Year’s Eve.
pada Malam Tahun Baru.
And without further delay.
Dan tanpa berlengah lagi.
The first runner-up award.
Anugerah naib johan pertama.
Goes to!!
Pergi ke!!
Red Sunflower!
Bunga Matahari Merah!
to Red Sunflower!!!
kepada Bunga Matahari Merah!!!
By Karun Thongdee.
Oleh Karun Thongdee.
Woohoo!! Yay!!
Woohoo!! Yay!!
Yes.
Ya.
Great job everyone.
Kerja yang bagus semua.
Amazing.
Menakjubkan.
Yes.
Ya.
Let’s go.
Jom pergi.
Ice let’s go.
Ais jom pergi.
Woohoo!!
Woohoo!!
Let’s go.
Jom pergi.
I told you we could do it.
Saya cakap kita boleh buat.
I loved it, I loved it too.
Saya menyukainya, saya juga menyukainya.
Yes.
Ya.
Hello.
Salam sejahtera.
Let’s invite the university president.
Jom jemput presiden universiti.
Mr.Nikom Saengarunawong to present the award
Encik Nikom Saengarunawong untuk menyampaikan anugerah tersebut
and take some photos.
dan ambil beberapa gambar.
Let it stay a secret love,
Biarlah ia kekal sebagai cinta rahsia,
like the lyrics say.
seperti yang dikatakan liriknya.
Thank you.
Terima kasih.
Let’s get a photo of the whole band.
Jom ambil gambar seluruh kumpulan muzik.
Is there something you dislike?
Ada sesuatu yang anda tidak suka?
Since you gave it zero points.
Memandangkan awak tak bagi mata langsung.
Music is subjective, Mrs.Jan.
Muzik itu subjektif, Puan Jan.
Oh.
Oh.
I see.
Saya faham.
Seems like our preferences.
Nampaknya seperti pilihan kita.
Are very different.
Sangat berbeza.
(Scores for Songwriting Competition 2025)
(Skor untuk Pertandingan Menulis Lagu 2025)
(Total: 0/100)
(Jumlah: 0/100)
Woo!
Woo! (or) Wah!
Ice.
Ais.
You’re incredible.
Awak memang hebat.
Second place.
Tempat kedua.
Mud, sit down. This my homie!
Mud, duduk. Ini kawan saya!
I told you Ice has talent.
Kan saya dah cakap Ice ada bakat.
Because you helped me record it.
Sebab awak tolong saya rakamkannya.
You helped me so much.
Awak banyak membantu saya.
So cool, bro.
Hebat sangat, kak.
Come on, let's celebrate.
Ayuh, mari kita meraikannya.
Let's go!
Jom pergi!
One time!
Sekali sahaja!
Yay!
Yay!
Ice,
Ais,
isn't Saint going to come?
Bukankah Saint akan datang?
He's not coming.
Dia takkan datang.
Probably busy with stuff at home.
Mungkin sibuk dengan urusan di rumah.
Oh.
Oh.
And you, did you get
Dan awak, adakah awak dapat
an idea for the song performance yet?
dah ada idea untuk persembahan lagu tu?
I’ve thought of some ideas.
Saya telah memikirkan beberapa idea.
But nothing solid yet.
Tapi belum ada yang kukuh lagi.
Ice, you can schedule practice with me tomorrow.
Ice, awak boleh jadualkan latihan dengan saya esok.
Maybe while practicing,
Mungkin semasa berlatih,
you’ll think of something.
awak akan terfikir sesuatu.
Music practice?
Latihan muzik?
Yes!
Ya!
I’m free anyway.
Saya bebas walau apa pun.
Are you free?
Awak bebas ke?
Yeah.
Ya.
We’ll go.
Kami akan pergi.
We won’t miss it.
Kami tidak akan terlepasnya.
Really.
Sungguh.
Let me come too.
Biar saya ikut juga.
Hey, I’ll find a practice room for you guys.
Hei, saya akan carikan bilik latihan untuk kamu semua.
Don’t worry about me.
Jangan risaukan saya.
Then
Kemudian
tomorrow let’s practice music together.
esok jom kita berlatih muzik sama-sama.
Let’s do it.
Jom kita buat.
Let’s do it!
Jom kita buat!
Woohoo!
Woohoo!
Music practice, bro!
Latihan muzik, bro!
Hey,
Hei,
we still don’t have a club group photo.
kami masih belum mempunyai gambar kumpulan kelab.
Should we take a group picture.
Patutkah kita ambil gambar berkumpulan.
Yeah sure!
Ya, sudah tentu!
That's a good idea.
Itu idea yang bagus.
How do we take it?
Bagaimana kita mengambilnya?
Well,
Baiklah,
who will take it.
siapa yang akan mengambilnya.
Me?
Saya?
Is that okay.
Adakah itu boleh diterima?
Okay.
Baiklah.
Here.
Di sini.
Closer.
Lebih dekat.
Okay.
Baiklah.
Everyone ready.
Semua orang bersedia.
Ready.
Bersedia.
One.
Satu.
Two.
Dua.
Three.
Tiga.
Today I got scolded by my dad again.
Hari ini saya dimarahi oleh ayah saya lagi.
Just accept it.
Terima sahaja.
Your dad won’t let you go easily.
Ayah awak takkan lepaskan awak pergi dengan mudah.
Yeah.
Ya.
When will I get to be with Ice?
Bilakah saya akan dapat bersama Ice?
There will be a day.
Akan ada satu hari.
When your dad accepts it.
Bila ayah kau terima.
Oh.
Oh.
Oh, Saint.
Oh, Santo.
Don’t tell me you’re sleeping here again?
Jangan cakap awak tidur kat sini lagi?
Then where am I supposed to sleep?
Lepas tu aku nak tidur kat mana?
You two sleep in that room.
Korang berdua tidurlah kat bilik tu.
I’ll sleep here.
Saya akan tidur di sini.
Okay.
Baiklah.
Mud.
Lumpur.
Didn’t you say you wouldn’t get drunk.
Bukankah awak cakap awak takkan mabuk.
Huh.
Hah.
I am drunk.
Saya mabuk.
Book, do you know.
Buku, tahukah anda.
Ten didn’t walk me home.
Sepuluh tidak menghantar saya pulang.
Such a shitty person.
Orang yang teruk sangat.
He ran off before it was even dark.
Dia berlari pergi sebelum hari menjadi gelap.
But at least Ice came to drop me off.
Tapi sekurang-kurangnya Ice datang hantarkan aku.
Otherwise I’d be wasted.
Jika tidak, saya akan sia-sia sahaja.
What?
Apa?
Go shower first.
Pergi mandi dulu.
Can I just sleep. You reek of alcohol.
Bolehkah saya tidur sahaja. Awak berbau alkohol.
Go. I’ll just sleep.
Pergilah. Saya akan tidur sahaja.
Go shower.
Pergi mandi.
I’ll shower tomorrow.
Saya akan mandi esok.
I'll take one tomorrow.
Esok saya ambil satu.
Then I’ll take you.
Lepas tu saya akan bawa awak.
Will you go.
Adakah awak akan pergi.
But you have to wash me.
Tapi awak kena mandikan saya.
I’ll take you.
Saya akan bawa awak.
How is it going to be?
Bagaimana keadaannya nanti?
Okay, okay.
Okey, okey.
Let’s go.
Jom pergi.
Fast.
Cepat.
Go quickly.
Pergi cepat.
I’m going to shower with my boyfriend, Saint.
Saya akan mandi dengan teman lelaki saya, Saint.
See you, bro.
Jumpa lagi, kak.
Go fast.
Pergi cepat.
It’s cold.
Sejuk.
Next time don’t drink so much.
Lain kali jangan minum banyak sangat.
Then what should I do?
Lalu apa yang harus saya lakukan?
My heart loves it.
Hati saya sukakannya.
Are you addicted to alcohol?
Adakah anda ketagih alkohol?
Not addicted to alcohol.
Tidak ketagih alkohol.
I’m addicted to you.
Saya ketagih dengan awak.
Love you.
Sayang awak.
What are you saying.
Apa yang awak cakap ni.
Wait.
Tunggu.
Saint is here.
Santo ada di sini.
Good,
Bagus,
makes it exciting.
menjadikannya mengujakan.
Hello.
Salam sejahtera.
Who is this?
Siapakah ini?
It’s me.
Sayalah.
Saint.
Santo.
I’m using Book’s phone to call.
Saya menggunakan telefon Book untuk menghubungi.
Oh.
Oh.
I’m not coming back to the room tonight.
Saya takkan balik bilik malam ni.
I know.
Saya tahu.
Congrats
Tahniah
on the award.
atas anugerah tersebut.
Thanks.
Terima kasih.
You can come take pictures with the trophy too.
Anda juga boleh datang bergambar dengan trofi tersebut.
I brought it to the room already.
Saya sudah bawa ke bilik.
Sure.
Sudah tentu.
Yeah.
Ya.
And the headphones
Dan fon kepala
with your engraved name arrived yet?
dengan nama terukir awak dah sampai ke belum?
Yeah.
Ya.
Thanks.
Terima kasih.
It arrived faster than I expected.
Ia tiba lebih cepat daripada yang saya jangkakan.
I like it.
Saya sukakannya.
It’s nothing.
Bukan apa-apa.
Ice.
Ais.
I’m sorry.
Maafkan saya.
For just standing there today.
Kerana hanya berdiri di sana hari ini.
You handled everything alone.
Awak uruskan semuanya seorang diri.
This is already good enough.
Ini sudah cukup baik.
Bear.
Beruang.
I’m sorry.
Maafkan saya.
That I used the song you helped write
Bahawa saya menggunakan lagu yang anda bantu tulis
and didn’t credit you.
dan tidak memberi kredit kepada anda.
It’s okay.
Tidak mengapa.
This song is my gift to you.
Lagu ini hadiah saya untuk awak.
Yeah.
Ya.
Our lives right now are like the poet Li Bai.
Hidup kita sekarang seperti penyair Li Bai.
How?
Bagaimana?
Are you going to jump into the river
Adakah anda akan terjun ke dalam sungai
and chase the moon?
dan mengejar bulan?
If I could, I would.
Kalau saya boleh, saya akan buat.
Then why didn’t you come?
Kalau begitu kenapa awak tak datang?
Your dad’s henchman isn’t following you anymore,
Orang suruhan ayahmu tidak lagi mengikutimu,
right?
betul tak?
And where’s my phone
Dan di mana telefon saya
Give it to Book.
Berikannya kepada Buku.
But anyway tomorrow.
Tapi walau apa pun esok.
You have to come see me.
Awak kena datang jumpa saya.
Yeah.
Ya.
Okay.
Baiklah.
I’ll hurry to you tomorrow.
Saya akan cepat sampai kepada awak esok.
Good night.
Selamat malam.
When did you come back?
Bilakah awak kembali?
A while ago.
Beberapa ketika dahulu.
I saw your trophy.
Saya nampak trofi awak.
It's not only my trophy.
Ia bukan sekadar trofi saya.
It’s your trophy too.
Itu trofi awak juga.
Is this washed already?
Ini sudah dibasuh ke?
Yeah.
Ya.
But
Tetapi
there are still the white clothes
masih ada pakaian putih
that haven’t been washed yet.
yang belum dibasuh lagi.
Hey, do you have any?
Hei, awak ada apa-apa tak?
Then we can wash them together with this pile.
Kemudian kita boleh membasuhnya bersama-sama dengan longgokan ini.
Yeah, I do.
Ya, saya mahu.
A lot too.
Banyak juga.
Don’t forget your in-ears in your pocket again.
Jangan lupa pasangkan in-ear anda di dalam poket lagi.
Are you crazy?
Awak gila ke?
If I forget them, the one who’ll be sad is you.
Jika aku melupakan mereka, orang yang akan bersedih adalah kamu.
Yeah right.
Ya betul.
Come on,
Ayuh,
I’ll help hang them.
Saya akan tolong gantung mereka.
By the way,
Ngomong-ngomong,
this feels like that scene we filmed, right?
Ini rasa macam babak yang kita rakam tu, kan?
The one where Seen and Kit were hanging clothes.
Tempat Seen dan Kit sedang menyidai pakaian.
Hey!
Hei!
So that's how you're going to play?
Jadi begitulah cara awak akan bermain?
Come on.
Ayuh.
Doesn’t look like it at all.
Nampak langsung tak macam tu.
In that scene…
Dalam babak itu…
they were about to kiss, right?
Mereka hampir berciuman, kan?
What kiss?
Ciuman apa?
I mean the scene where the mom interrupted them
Maksud saya babak di mana ibu itu mengganggu mereka
and found out that Seen and Kit liked each other?
dan mendapati Seen dan Kit saling menyukai?
But
Tetapi
the mom isn’t here yet.
ibu belum sampai lagi.
Hello, Pas?
Salam, Pas?
Hello, Ice.
Salam, Ice.
The music practice room is full,
Bilik latihan muzik penuh,
so we’re thinking of practicing
jadi kami sedang berfikir untuk berlatih
at my home studio instead.
di studio rumah saya sebaliknya.
Sure.
Sudah tentu.
Can you send me the location
Bolehkah anda menghantar lokasi kepada saya
so I can go there?
supaya saya boleh pergi ke sana?
No need,
Tidak perlu,
I’ll pick you up.
Saya akan jemput awak.
Uh…
Eh…
Okay..
Okey..
Then I’ll send you my location.
Kemudian saya akan hantar lokasi saya.
You’re going to practice?
Awak akan berlatih?
Yeah.
Ya.
I’ll drive you.
Saya akan memandu awak.
Hey,
Hei,
it’s fine.
ia baik-baik sahaja.
Pas is coming to pick me up.
Pas akan datang menjemput saya.
I’ll take you myself.
Saya akan bawa awak sendiri.
Hey.
Hei.
Just drop me here.
Letak sahaja saya di sini.
Today…
Hari ini…
Can I go in and watch you practice?
Bolehkah saya masuk dan melihat awak berlatih?
Huh?
Hah?
Ice.
Ais.
Hi, Pas.
Hai, Pas.
Am I late?
Adakah saya lewat?
No, not at all.
Tidak, langsung tidak.
Ten and Mud just arrived too.
Ten dan Mud baru sahaja tiba.
How did Saint end up dropping you off?
Macam mana Saint boleh hantar awak?
Uh..
Eh..
Well, I was with Ice.
Saya bersama Ice.
Pas,
Tidak,
can I watch you and Ice practice today?
Bolehkah saya menonton awak dan Ice berlatih hari ini?
Ice, is that okay?
Ais, okay tak?
Yeah, it’s fine.
Ya, tidak mengapa.
Just relax.
Relaks sahaja.
Make yourself at home.
Buat diri anda seperti di rumah sendiri.
Your place is really cozy.
Tempat awak sungguh selesa.
Do you collect vintage stuff too?
Awak juga mengumpul barang-barang vintaj?
Oh.
Oh.
These are all my dad’s.
Ini semua milik ayah saya.
He likes vintage things.
Dia suka benda-benda vintaj.
Pas!
Tidak!
This one is a rare model!
Model yang ni memang jarang ditemui!
I remember there are only like 200 of these.
Saya ingat hanya ada 200 ekor sahaja.
Yeah.
Ya.
My dad bought it for my mom
Ayah saya membelikannya untuk ibu saya
when he proposed to her.
ketika dia melamarnya.
And you, Ice? Is there a guitar you want?
Dan awak, Ice? Ada gitar yang awak nak?
Of course.
Sudah tentu.
What model? Tell me,
Model apa? Beritahu saya,
maybe I can find it for you.
mungkin saya boleh carikannya untuk awak.
Well…
Baiklah…
actually…
sebenarnya…
from this brand.
daripada jenama ini.
Oh. It looks pretty similar.
Oh. Ia kelihatan agak serupa.
(Thank you for coming into my life)
(Terima kasih kerana hadir dalam hidupku)
(as a ray of sunshine,)
(sebagai sinaran matahari,)
(that gives meaning to a sunflower like me)
(yang memberi makna kepada bunga matahari seperti saya)
(from once withered to bloom again.)
(daripada layu yang pernah mekar semula.)
(Thank you for making everyday)
(Terima kasih kerana membuat setiap hari)
(no longer lonely as it once was.)
(tidak lagi sunyi seperti dahulu.)
(I'll give back with all the love in my heart.)
(Saya akan membalasnya dengan sepenuh hati.)
(Always Red Sunflower of yours.)
(Sentiasa Bunga Matahari Merah milik anda.)
Whoa.
Wah.
This mic sounds insanely good.
Mikrofon ini kedengaran sangat bagus.
Of course it does.
Sudah tentu ia berlaku.
This is the Sennheiser MD 421.
Ini ialah Sennheiser MD 421.
Almost twenty thousand baht each.
Hampir dua puluh ribu baht setiap satu.
You can use it for concerts and studio recording.
Anda boleh menggunakannya untuk konsert dan rakaman studio.
Do you like it?
Adakah anda sukakannya?
I do.
Saya buat.
Then I’ll give it to you.
Kemudian saya akan memberikannya kepada awak.
Pas.
Tidak.
No, it’s okay.
Tidak, tidak mengapa.
I can’t accept it.
Saya tidak boleh menerimanya.
Just think of it as your birthday present.
Anggap sahaja ia sebagai hadiah hari jadi anda.
I really can’t, I’d feel too bad.
Aku betul-betul tak boleh, aku akan rasa bersalah sangat.
Keep it.
Simpanlah.
I really want you to use it.
Saya betul-betul nak awak guna.
Okay.
Baiklah.
Sure. Thank you so much.
Sudah tentu. Terima kasih banyak-banyak.
So, how was what we practiced earlier?
Jadi, bagaimana dengan apa yang kita praktikkan tadi?
Was it okay?
Adakah ia baik-baik saja?
Yeah.
Ya.
I think the instruments were a bit loud at the start.
Saya rasa alat-alat muzik itu agak kuat pada mulanya.
Maybe if we bring Ice’s vocal up, it’d be clearer?
Mungkin kalau kita kuatkan vokal Ice, ia akan lebih jelas?
Hey, Saint,
Hei, Santo,
you know music too?
awak tahu muzik juga?
No.
Tidak.
I just think listeners
Saya cuma fikir pendengar
would want to hear Ice’s voice clearly.
ingin mendengar suara Ice dengan jelas.
Hmm.
Hmm.
He’s right.
Dia betul.
Then let’s give Ice a solo for the first verse.
Kalau begitu mari kita berikan Ice solo untuk rangkap pertama.
The rest of us will come in
Selebihnya kita akan masuk
on verse 2 and 3.
pada ayat 2 dan 3.
Ice, you can do a low baritone there.
Ice, awak boleh buat bariton rendah di sana.
I’ll follow a bit behind.
Saya akan ikut sedikit dari belakang.
Let’s make it verse 3 a dominant chord.
Mari kita jadikan rangkap 3 sebagai kord dominan.
It's a C#7.
Ia adalah C#7.
Let’s switch to A, then C#7,
Mari kita beralih ke A, kemudian C#7,
then F# minor, how’s that? Yeah.
kemudian F# minor, bagaimana itu? Ya.
Yeah, that works. Yes, perfect.
Ya, itu berkesan. Ya, sempurna.
Okay.
Baiklah.
Let’s run it again.
Jom kita jalankannya semula.
Yep.
Ya.
Ice?
Ais?
Should we try flying a drone like this?
Patutkah kita cuba menerbangkan dron seperti ini?
It looks cool.
Ia nampak menarik.
Aren’t you going overboard?
Bukankah awak keterlaluan?
It’s just a university project.
Ia hanyalah projek universiti.
We’ll think about it later.
Kita akan fikirkan nanti.
Let’s continue practice.
Jom teruskan latihan.
Chord.
Kord.
Okay everyone, let’s keep going.
Baiklah semua, jom teruskan.
Okay.
Baiklah.
Alright, ready?
Baiklah, sudah bersedia?
Let’s try again.
Mari cuba lagi.
If you’re stressed,
Jika anda tertekan,
why not let the music carry you a bit?
kenapa tak biarkan muzik itu membawa anda sedikit?
Do you always play music when you’re stressed?
Adakah anda selalu bermain muzik apabila anda tertekan?
Yep.
Ya.
I think everyone has a song
Saya rasa semua orang ada lagunya
or melody they use to heal themselves.
atau melodi yang mereka gunakan untuk menyembuhkan diri mereka sendiri.
Do you have one?
Adakah anda mempunyai satu?
I used to.
Saya pernah.
But now…
Tetapi sekarang…
I feel like my song
Saya rasa seperti lagu saya
is becoming someone else’s song somehow.
entah bagaimana menjadi lagu orang lain.
Oh?
Oh?
Why do you think that?
Kenapa awak fikir macam tu?
Maybe someone else
Mungkin orang lain
can play that song better than me.
boleh main lagu tu lebih baik daripada saya.
Hmm.
Hmm.
I think…
Saya rasa…
everyone
semua orang
has different strengths.
mempunyai kekuatan yang berbeza.
Like Robert Greene said in
Seperti yang dikatakan oleh Robert Greene dalam
The Art of Seduction,
Seni Menggoda,
he said that
dia berkata bahawa
you don’t have to be good in the same way as others.
tak perlu jadi baik sama macam orang lain.
You just need to be good at being yourself.
Kau cuma perlu pandai jadi diri sendiri.
If my dad
Jika ayah saya
understood even half of what you just said,
faham separuh pun apa yang baru kau katakan,
Um..
Satu..
I think I know now.
Saya rasa saya tahu sekarang.
Thank you so much.
Terima kasih banyak-banyak.
But I’ll excuse myself for now.
Tapi saya akan minta maaf buat masa ini.
Oh? Alright.
Oh? Baiklah.
Okay.
Baiklah.
Thank you.
Terima kasih.
Good-bye.
Selamat tinggal.
Pas, thanks for bringing me home.
Pas, terima kasih kerana membawa saya pulang.
I had to come set up the mic anyway.
Saya terpaksa datang memasang mikrofon juga.
But I just found out
Tapi saya baru tahu
you live in this apartment.
awak tinggal di apartmen ini.
Yeah, I rent here.
Ya, saya menyewa di sini.
Saint helps split the cost,
Saint membantu membahagikan kos,
so it’s not expensive.
jadi ia tidaklah mahal.
Oh, so you live with Saint?
Oh, jadi awak tinggal dengan Saint?
Yeah.
Ya.
How was practice today?
Bagaimana latihan hari ini?
Good.
Bagus.
I got to try some new things.
Saya kena cuba beberapa perkara baharu.
I’ll have to prepare a lot more for next time.
Saya perlu membuat lebih banyak persediaan untuk masa akan datang.
Yeah.
Ya.
But if I have more ideas,
Tapi kalau saya ada lebih banyak idea,
I’ll tell you right away.
Saya akan beritahu awak dengan segera.
I’m sure one day you’ll be an amazing artist.
Saya pasti suatu hari nanti awak akan menjadi seorang seniman yang hebat.
Let me get your autograph now.
Biar saya dapatkan autograf awak sekarang.
Right here.
Di sini.
That’ll be a long time from now.
Itu akan menjadi masa yang lama dari sekarang.
For now, I’ll just practice with the mic you gave me.
Buat masa ini, saya akan berlatih sahaja dengan mikrofon yang awak berikan.
So that I'm used to it.
Supaya saya terbiasa dengannya.
Alright.
Baiklah.
Give it a try.
Cubalah.
This is my room.
Ini bilik saya.
Wow,
Wah,
it’s pretty big.
ia agak besar.
Make yourself at home.
Buat diri anda seperti di rumah sendiri.
Happy birthday to you~
Selamat hari lahir untuk awak~
Happy birthday, happy birthday~
Selamat hari lahir, selamat hari lahir~
Woo!
Woo! (or) Wah!
Wishing you lots of happiness,
Semoga anda dilimpahi banyak kebahagiaan,
wealth, great health,
kekayaan, kesihatan yang baik,
and may whoever you love love you back.
dan semoga sesiapa sahaja yang kau cintai akan mencintaimu kembali.
Happy birthday, Ice!
Selamat hari jadi, Ice!
Wishing you lots of happiness.
Semoga anda sentiasa bahagia.
Make a wish!
Buatlah satu hajat!
Saint made this specially for you,
Saint membuat ini khas untuk awak,
super limited edition.
edisi super terhad.
This recipe, Ice used to love it as a kid.
Resipi ini, Ice sukakannya semasa kecil.
Here, go season the pork.
Nah, pergi perasakan daging babi itu.
Hey.
Hei.
Smells good, right?
Baunya sedap, kan?
Yay!
Yay!
Thank you so much, everyone.
Terima kasih banyak-banyak, semua.
Happy birthday, Ice!
Selamat hari jadi, Ice!
Have lots of happiness!
Semoga berbahagia banyak!
It’s okay, Ice.
Tak apa, Ice.
I’ll come set up your mic again next time.
Lain kali saya akan pasang mikrofon awak lagi.
Happy birthday.
Selamat hari lahir.
Have fun celebrating with your friends.
Selamat meraikannya bersama rakan-rakan anda.
Pas,
Tidak,
stay and have cake with us first.
tinggal dan makan kek dengan kami dulu.
Alright.
Baiklah.
Here,
Di sini,
try it.
cubalah.
See if it tastes good.
Tengoklah sedap ke tak.
Sticky rice waterfall grilled pork cake.
Kek babi bakar air terjun nasi pulut.
How did you even come up with this?
Macam mana awak boleh terfikir macam ni?
It tastes just like Mom’s.
Rasanya sama seperti rasa Ibu.
Actually,
Sebenarnya,
your mom helped me make it.
ibu awak yang tolong saya buat.
Hi.
Hai.
Mom?
Ibu?
Happy birthday, honey.
Selamat hari lahir, sayang.
Mom…
Ibu…
I hope you’re the happiest you’ve ever been.
Saya harap awak paling gembira yang pernah awak alami.
Mom.
Ibu.
Here’s your birthday present.
Ini hadiah hari jadi awak.
I'm sorry.
Maafkan saya.
I rushed over so this is all I've got.
Saya bergegas jadi ini sahaja yang saya ada.
The money you sent me.
Duit yang awak hantar pada saya.
I never spent it.
Saya tidak pernah menghabiskannya.
I saved it all for you.
Saya simpan semuanya untuk awak.
And I’ve been saving my own money too.
Dan saya juga telah menyimpan wang saya sendiri.
I thought…
Saya fikir…
if someday we got a chance to live together again,
jika suatu hari nanti kita berpeluang untuk hidup bersama lagi,
you won’t have to struggle anymore.
anda tidak perlu bersusah payah lagi.
I’m sorry that all this time
Maafkan aku selama ini
I’ve been such a useless mother.
Aku dah jadi ibu yang tak berguna.
Don’t say that, Mom.
Jangan cakap macam tu, Mak.
I’ve been a coward.
Saya pernah menjadi seorang pengecut.
I’ve been selfish.
Saya telah mementingkan diri sendiri.
I always thought that
Saya selalu berfikir bahawa
if I could turn back time,
kalaulah aku dapat mengundurkan masa,
I would storm in and take my child back,
Saya akan menyerbu masuk dan membawa anak saya kembali,
no matter what happened.
walau apa pun yang berlaku.
Live or die,
Hidup atau mati,
come what may.
walau apa pun yang terjadi.
And when you called me,
Dan apabila awak memanggil saya,
I shouldn’t have pushed you away like that.
Aku tak sepatutnya tolak kau macam tu.
It’s all in the past now, Mom.
Semuanya sudah berlalu sekarang, Ibu.
Back then we were both just doing the best we could.
Ketika itu kami berdua hanya melakukan yang terbaik.
Your hand,
Tanganmu,
what happened to it?
apa yang terjadi padanya?
Nothing, Mom.
Tiada apa-apa, Ibu.
Don’t worry about it.
Jangan risau.
Ice,
Ais,
tell me the truth.
beritahu saya perkara yang sebenar.
When I was running away from the debt collectors…
Ketika saya melarikan diri daripada pengutip hutang…
I fell while running
Saya jatuh semasa berlari
and something cut my hand.
dan sesuatu telah melukai tangan saya.
Did it hurt a lot, sweetheart?
Sakit sangat ke sayang?
Not really.
Tidak juga.
Everything just felt numb at that moment.
Semuanya terasa kebas ketika itu.
I’m sorry.
Maafkan saya.
I’m so sorry.
Saya sangat menyesal.
I’m really sorry.
Saya betul-betul minta maaf.
It’s okay, Mom.
Tak apa, Mak.
(Ice: Get home safely.)
(Ais: Pulang ke rumah dengan selamat.)
(Kaew: heart sticker)
(Kaew: pelekat hati)
How are you?
Apa khabar?
Your mom already left?
Ibu awak sudah pergi?
Yeah.
Ya.
She had to rush back to look after the homestay.
Dia terpaksa bergegas pulang untuk menjaga homestay itu.
Look.
Lihat.
She even sent me a heart sticker.
Dia juga menghantar pelekat berbentuk hati kepada saya.
I’m sorry for not telling you first
Maafkan saya kerana tidak memberitahu awak dahulu
about inviting your mom.
tentang menjemput ibu anda.
Thank you, Saint.
Terima kasih, Santo.
It’s the best gift I’ve ever received in my life.
Ia hadiah terbaik yang pernah saya terima dalam hidup saya.
Yeah.
Ya.
Seeing you happy
Melihatmu bahagia
makes me happy too.
membuatkan saya gembira juga.
Ice…
Ais…
I might not be good at guitar,
Aku mungkin tak pandai main gitar,
and
dan
I might not understand music the way you do,
Aku mungkin tidak memahami muzik sepertimu,
but I want to stay by your side
tapi aku mahu kekal di sisimu
and keep supporting
dan teruskan menyokong
you like always.
awak suka selalu.
Like always.
Seperti selalu.
Actually, all this time
Sebenarnya, selama ini
I’ve been trying to help you.
Saya telah cuba membantu awak.
Since the mafia forced you to pay off that debt,
Sejak mafia memaksa awak membayar hutang itu,
I was the one who called people to get them arrested.
Saya yang memanggil orang ramai untuk menangkap mereka.
I bought this apartment room for you.
Saya belikan bilik apartmen ini untuk awak.
I told Professor Sarah
Saya memberitahu Profesor Sarah
to let me look after you at the university,
untuk membiarkan saya menjaga awak di universiti,
tried to find chances to see you,
cuba mencari peluang untuk berjumpa dengan awak,
joined the short film project
menyertai projek filem pendek
even though
walaupun
I can’t act at all.
Saya langsung tak boleh berlakon.
Why are you telling me all this?
Kenapa awak beritahu saya semua ini?
From now on…
Mulai sekarang…
let me be your boyfriend.
biar saya jadi teman lelaki awak.
I promise
Saya janji
I’ll make every one of your dreams come true.
Aku akan jadikan setiap impian kau satu kenyataan.
Be my boyfriend, Ice.
Jadilah teman lelaki saya, Ice.
No matter if my dad forbids it,
Tak kisahlah ayah saya larang,
kicks me out,
menghalau saya keluar,
or locks me up.
atau mengurung saya.
I promise,
Saya berjanji,
I swear, I’ll find my way to you.
Aku bersumpah, aku akan cari jalan untuk kau.
I’ll protect you,
Aku akan melindungimu,
no matter what happens.
walau apa pun yang berlaku.
I love you, Ice.
Aku sayang kau, Ice.
(I once went through pain.)
(Saya pernah mengalami kesakitan.)
(But then you came and gathered my broken heart.)
(Tetapi kemudian awak datang dan mengumpulkan hati saya yang hancur.)
(You healed the wounds that never faded.)
(Kau menyembuhkan luka yang tak pernah pudar.)
(The feeling I have when I’m with you.)
(Perasaan yang saya rasakan apabila saya bersama awak.)
(It changed the sky that was once dark)
(Ia mengubah langit yang dahulunya gelap)
(into a light that made my heart beat strongly again.)
(menjadi cahaya yang membuatkan jantungku berdegup kencang sekali lagi.)
(Thank you for coming into my life)
(Terima kasih kerana hadir dalam hidupku)
(as a ray of sunshine,)
(sebagai sinaran matahari,)
(that gives meaning to a sunflower like me)
(yang memberi makna kepada bunga matahari seperti saya)
(from once withered to bloom again.)
(daripada layu yang pernah mekar semula.)
(Thank you for making everyday)
(Terima kasih kerana membuat setiap hari)
(no longer lonely as it once was.)
(tidak lagi sunyi seperti dahulu.)
(I'll give back with all the love in my heart.)
(Saya akan membalasnya dengan sepenuh hati.)
(Always Red Sunflower of yours.)
(Sentiasa Bunga Matahari Merah milik anda.)
Do you think Saint and Ice are together yet?
Awak rasa Saint dan Ice dah bersama ke belum?
Maybe they’re secretly together…
Mungkin mereka bersama secara rahsia…
like we were.
seperti kami dahulu.
I'm just scared that…
Saya cuma takut kalau…
even though I already broke up with Saint,
walaupun saya sudah putus dengan Saint,
Saint’s father still wouldn’t allow him
Ayah Saint masih tidak membenarkannya
to date Ice anyway.
untuk berpacaran dengan Ice pula.
People…
Orang ramai…
if they really love each other,
jika mereka benar-benar saling mencintai,
no matter how hard it is,
walau betapa susahnya,
you can’t stop them.
awak tak boleh halang mereka.
Believe me.
Percayalah.
Sure.
Sudah tentu.
Hey guys!
Hai semua!
Let’s toast!
Jom bersulang!
Come on, come on! Bottoms up!
Ayuh, ayuh! Semoga berjaya!
Let’s go!
Jom pergi!
Can you show me first?
Boleh tunjukkan saya dulu?
Huh?
Hah?
Show me how you do it.
Tunjukkan saya bagaimana anda melakukannya.
No problem.
Tiada masalah.
I’ve had three glasses already,
Saya sudah minum tiga gelas,
and I finished all of them.
dan saya telah menyelesaikan semuanya.
But you guys haven’t finished any!
Tapi korang semua belum habiskan satu pun!
Woah!
Wah!
Book, drink more!
Tempah, minum lebih banyak!
Getting there! Mud!
Nak sampai! Lumpur!
You’re drinking way too much.
Awak minum terlalu banyak.
Just a little bit!
Sikit sahaja!
Right, Pas?
Betul, kan?
Hey.
Hei.
Right?
Betul tak?
Who knows.
Siapa tahu.
Do whatever you want.
Lakukan apa sahaja yang anda mahu.
Huh?
Hah?
Okay, that’s enough. Easy stuff.
Okey, cukuplah. Perkara mudah.
This is a friend from your faculty?
Ini kawan dari fakulti awak ke?
Ah.
Ah.
This is my roommate.
Ini rakan serumah saya.
Book.
Buku.
Yep.
Ya.
Oh.
Oh.
Ah, nice to meet you, Book.
Ah, gembira bertemu awak, Book.
Same here.
Sama di sini.
Are you okay?
Awak okay tak?
I..
Saya..
I’m gonna go to the bathroom for a bit.
Saya akan pergi ke tandas sekejap.
Oh, sure.
Oh, sudah tentu.
(Even if…)
(Walaupun…)
(Even if we can’t be lovers…)
(Walaupun kita tak boleh jadi pasangan kekasih…)
(I’ll still be your fan, Ice. From Pas.)
(Saya masih akan menjadi peminat awak, Ice. Daripada Pas.)
Thank you for coming into my life
Terima kasih kerana datang ke dalam hidup saya
as a ray of sunshine,
sebagai sinaran matahari,
that gives meaning to a sunflower like me
yang memberi makna kepada bunga matahari seperti saya
from once withered to bloom again.
dari yang pernah layu mekar semula.
Thank you for making everyday
Terima kasih kerana membuat setiap hari
no longer lonely as it once was.
tidak lagi sunyi seperti dahulu.
I'll give back with all the love in my heart.
Aku akan membalasnya dengan sepenuh kasih sayang di hatiku.
Always Red Sunflower of yours.
Sentiasa Bunga Matahari Merah milikmu.
Hey!
Hei!
What are you doing?
Apa yang awak buat?
That tickles.
Itu menggeletek.
Day by day you’re getting clingier,
Semakin hari kau semakin melekat,
just like a little bear.
sama seperti beruang kecil.
Please,
Tolong,
you’re the one who’s clingy,
kaulah yang melekat,
you little panda cub.
anak panda kecil kau.
Ice…
Ais…
I love you.
Saya sayang awak.
I liked you ever since
Saya suka awak sejak itu
the first moment you stood in front of my house.
saat pertama awak berdiri di hadapan rumah saya.
I liked you too
Saya juga suka awak
ever since you gave me your shoes at the bus stop.
sejak awak bagi saya kasut awak kat perhentian bas.
I love you, Saint.
Aku sayang kau, Santo.
Goodnight.
Selamat malam.
(Thank you for coming into my life)
(Terima kasih kerana hadir dalam hidupku)
(as a ray of sunshine,)
(sebagai sinaran matahari,)
(that gives meaning to a sunflower like me)
(yang memberi makna kepada bunga matahari seperti saya)
(from once withered to bloom again.)
(daripada layu yang pernah mekar semula.)
(Thank you for making everyday)
(Terima kasih kerana membuat setiap hari)
(no longer lonely as it once was.)
(tidak lagi sunyi seperti dahulu.)
(I'll give back with all the love in my heart.)
(Saya akan membalasnya dengan sepenuh hati.)
(Always Red Sunflower of yours.)
(Sentiasa Bunga Matahari Merah milik anda.)
(The distance from the sun to a sunflower like me.)
(Jarak dari matahari ke bunga matahari seperti saya.)
(No matter how far, the light will always reach me.)
(Tidak kira sejauh mana, cahaya akan sentiasa sampai kepadaku.)
(And nobody can ever take your place)
(Dan tiada siapa yang boleh menggantikan tempatmu)
(because love has tied our hearts together.)
(kerana cinta telah menyatukan hati kita.)
(I promise that every second, there is only you.)
(Aku berjanji bahawa setiap saat, hanya ada kau.)
(Thank you for coming into my life)
(Terima kasih kerana hadir dalam hidupku)
(as a ray of sunshine,)
(sebagai sinaran matahari,)
(that gives meaning to a sunflower like me)
(yang memberi makna kepada bunga matahari seperti saya)
(from once withered to bloom again.)
(daripada layu yang pernah mekar semula.)
(Thank you for making everyday)
(Terima kasih kerana membuat setiap hari)
Now that you're my boyfriend.
Sekarang awak dah jadi teman lelaki saya.
Is there anything else you want to do?
Ada apa-apa lagi yang awak nak buat?
You can do anything you want now.
Awak boleh buat apa sahaja yang awak mahu sekarang.
I'm going to hug you
Saya akan memeluk awak
and tell you sweet dreams every night.
dan memberitahumu mimpi indah setiap malam.
When you understand what I'm trying to say?!
Bila kau faham apa yang aku cuba sampaikan?!
I...
Saya...
You never consider my feelings!
Kau tak pernah fikirkan perasaan aku!
Do you know that?
Awak tahu tak tu?
I think we should spend some time apart
Saya rasa kita patut luangkan sedikit masa berjauhan
to think our relationship over.
untuk memikirkan semula hubungan kita.
Ten, can I sleep over?
Sepuluh, boleh saya tidur di sini?
If one day I don't let you hug me.
Jika suatu hari nanti aku tidak membiarkanmu memelukku.
What would you do?
Apa yang akan anda lakukan?
I've never thought of that day.
Aku tak pernah terfikir pun pasal hari tu.
You don't want to hold my hand
Awak tak nak pegang tangan saya
because you're embarrassed of me around other people?
sebab awak malu dengan saya di sekitar orang lain?
Forget about other people.
Lupakan orang lain.
I only care about my boyfriend.
Saya hanya pedulikan teman lelaki saya sahaja.
Alex from freshman year.
Alex dari tahun pertama di kolej.
He has no record of attending any classes,
Dia tidak mempunyai rekod menghadiri mana-mana kelas,
except for Professor Mint's.
kecuali Profesor Mint.
For us to defeat
Untuk kita kalahkan
someone as cautious as him,
seseorang yang berhati-hati sepertinya,
we must expose him
kita mesti mendedahkannya
without giving him a chance to redeem himself.
tanpa memberinya peluang untuk memperbaiki dirinya.